# Проект Airflow

## Описание

Этот репозиторий содержит проект Apache Airflow для организации и управления рабочими процессами данных. Apache Airflow - это инструмент с открытым исходным кодом, который помогает программно создавать, планировать и контролировать рабочие процессы.

## Содержание

- [Описание](#описание)
- [Содержание](#содержание)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Структура Проекта](#структура-проекта)
- [Контрибьюторы](#контрибьюторы)
- [Лицензия](#лицензия)

## Установка

1. Клонируйте репозиторий на локальную машину:
   \`\`\`bash
   git clone https://github.com/Konstagit/airflow_project.git
   cd airflow_project
   \`\`\`

2. Создайте и активируйте виртуальное окружение (необязательно, но рекомендуется):
   \`\`\`bash
   python -m venv venv
   source venv/bin/activate   # В Windows используйте \`venv\\\\Scripts\\\\activate\`
   \`\`\`

3. Установите необходимые зависимости:
   \`\`\`bash
   pip install -r requirements.txt
   \`\`\`

4. Инициализируйте базу данных Airflow:
   \`\`\`bash
   airflow db init
   \`\`\`

5. Создайте пользователя Airflow:
   \`\`\`bash
   airflow users create \\
       --username admin \\
       --firstname ИМЯ \\
       --lastname ФАМИЛИЯ \\
       --role Admin \\
       --email admin@example.com
   \`\`\`

## Использование

1. Запустите веб-сервер и планировщик Airflow:
   \`\`\`bash
   airflow webserver --port 8080
   airflow scheduler
   \`\`\`

2. Откройте веб-интерфейс Airflow, перейдя по адресу \`http://localhost:8080\` в вашем браузере.

3. Запускайте и контролируйте свои рабочие процессы через веб-интерфейс.

## Структура Проекта

- \`dags/\` - Каталог, содержащий определения DAG (ориентированных ациклических графов).
- \`plugins/\` - Каталог для пользовательских плагинов.
- \`requirements.txt\` - Список зависимостей, необходимых для проекта.

## Контрибьюторы

- [Konstagit](https://github.com/Konstagit)

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте pull request или откройте issue.

## Лицензия

Этот проект лицензируется в соответствии с условиями лицензии MIT. См. файл LICENSE для получения дополнительной информации." > README.md
